So,
Entonces,
if you don't get a heart transplant,
Si no recibes un trasplante de corazón,
I hear you'll die in a few months.
He oído que morirás en unos meses.
If they have to watch their own child die,
Si tienen que ver morir a su propio hijo,
it's best their pain is as brief as possible.
Lo mejor es que su dolor sea lo más breve posible.
Dad.
Papá.
Father.
Padre.
What... (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
¿Qué...? (Apoya al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org)
What is...
Qué es...
What is all this? You two...
¿Qué es todo esto? Ustedes dos...
What were you just talking about?
¿De qué estabas hablando?
Who's dying?
¿Quién está muriendo?
Dad.
Papá.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Explain...
Explicar...
Tell me properly.
Dimelo apropiadamente
What did I just hear?
¿Qué acabo de escuchar?
I'm asking why you're at the office.
Te pregunto por qué estás en la oficina.
I brought you your lunch, you brat.
Te traje tu almuerzo, mocoso.
What? Why would you bring me lunch? Why are you even here?
¿Qué? ¿Por qué me traes el almuerzo? ¿Por qué estás aquí?
Just explain yourself, you punk!
¡Simplemente explícate, punk!
How much did you hear?
¿Cuánto escuchaste?
That if you don't get a heart transplant...
Que si no te hacen un trasplante de corazón...
you'll die. That's what Seong Jae...
Morirás. Eso es lo que dice Seong Jae...
I feel like I've let my guard down too much.
Siento que he bajado demasiado la guardia.
So I'm trying to maintain a professional distance.
Así que trato de mantener una distancia profesional.
I'm sorry, Eun Oh.
Lo siento, Eun Oh.
It seems we...
Parece que nosotros...
just missed each other.
Nos extrañamos por poco.
I've already moved on.
Ya he seguido adelante.
From now on,
De aquí en adelante,
I'm going to keep things strictly professional.
Voy a mantener las cosas estrictamente profesionales.
When...
Cuando...
and how did you find out?
¿Y cómo te enteraste?
I didn't actually go to Tokyo on a business trip.
En realidad no fui a Tokio en un viaje de negocios.
I was in the hospital for three days getting emergency treatment,
Estuve en el hospital durante tres días recibiendo tratamiento de emergencia,
and on top of that, I had a full workup.
Y además me hicieron un examen completo.
You weren't on a business trip?
¿No estabas en un viaje de negocios?
There are too many people on the transplant list,
Hay demasiadas personas en la lista de trasplantes,
so they say it's unlikely I'll get one in time.
Entonces dicen que es poco probable que consiga uno a tiempo.
So now...
Así que ahora...
You get it now, right?
Ahora lo entiendes, ¿verdad?
What...
Qué...
Understand what?
¿Entender qué?
Fine.
Bien.
This acute myo-something, or whatever.
Esta miositis aguda, o lo que sea.
How does that make any sense? A healthy guy like you?
¿Qué sentido tiene eso? ¿Un tipo sano como tú?
You have lots of sports gear. How can you have a heart problem?
Tienes mucho equipo deportivo. ¿Cómo puedes tener un problema cardíaco?
A few months ago, I went to the ER for severe body aches.
Hace unos meses fui a urgencias por fuertes dolores corporales.
And the viral myocarditis had already started back then,
Y la miocarditis viral ya había comenzado en aquel entonces,
but they missed it. It kept progressing until...
Pero no lo consiguieron. Siguió avanzando hasta que...
it suddenly got worse.
De repente empeoró.
I already told you all this.
Ya os lo he contado todo.
Do I have to repeat myself?
¿Tengo que repetirme?
- Did you get a second opinion? - Dad.
- ¿Conseguiste una segunda opinión? - Papá.
The one thing I need you to do for me now...
Lo único que necesito que hagas por mí ahora...
is make sure Mom, Ji Wan, and Su Bin don't find out.
es asegurarse de que mamá, Ji Wan y Su Bin no se enteren.
I want to live as if nothing is wrong.
Quiero vivir como si nada estuviera mal.
For as long as I have left.
Mientras me quede tiempo.
Do you hear yourself, kid?
¿Te escuchas, chico?
The eldest son's sick. We must unite and find a solution, you punk.
El hijo mayor está enfermo. Debemos unirnos y encontrar una solución, gamberro.
Seong Jae.
Seong Jae.
Can you take my father home for me?
¿Puedes llevar a mi padre a casa por mí?
I have some things I need to finish up here today.
Tengo algunas cosas que necesito terminar aquí hoy.
Are you out of your mind? In your condition?
¿Estás loco? ¿En tu estado?
Forget about work and business! Go home right now.
¡Olvídate del trabajo y los negocios! Vete a casa ahora mismo.
This is exactly why I wanted to keep it a secret.
Precisamente por eso quise mantenerlo en secreto.
If I go home with you right now,
Si me voy a casa contigo ahora mismo,
what's going to change?
¿Qué va a cambiar?
What are you going to do with me there?
¿Qué vas a hacer conmigo allí?
What?
¿Qué?
You need to rest. That's the first thing. Rest.
Necesitas descansar. Eso es lo primero. Descansar.
But...
Pero...
why are you giving up already?
¿Por qué te rindes ya?
It could be a misdiagnosis. Another hospital might disagree.
Podría ser un diagnóstico erróneo. Otro hospital podría no estar de acuerdo.
- Let's try another hospital, okay? - Dad.
- Probemos en otro hospital, ¿de acuerdo? - Papá.
I have a follow-up appointment on Monday,
Tengo una cita de seguimiento el lunes,
so you can come with me and see for yourself.
Así que puedes venir conmigo y verlo por ti mismo.
There's no need to go to another hospital.
No es necesario ir a otro hospital.
Father.
Padre.
Please, come with me.
Por favor, ven conmigo.
How can I leave Ji Hyuk here?
¿Cómo puedo dejar a Ji Hyuk aquí?
Are you crazy? Are you out of your mind?
¿Estás loco? ¿Estás loco?
Father.
Padre.
Who do you think this is hardest on right now?
¿Para quién crees que esto es más difícil ahora mismo?
So that's what this was all about, Ji Hyuk.
Así que de eso se trataba todo esto, Ji Hyuk.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
So, what brings you all the way to the office?
Entonces, ¿qué te trae hasta la oficina?
I came because you've decided to see this through to the end.
Vine porque decidiste llevar esto hasta el final.
I want a divorce.
Quiero el divorcio.
A divorce? Why would I give you a divorce?
¿Un divorcio? ¿Por qué te daría el divorcio?
You're refusing to get a divorce?
¿Te niegas a divorciarte?
Don't you remember what my family...
¿No recuerdas lo que mi familia...?
and everyone in the business world...
y todos en el mundo empresarial...
had to say when I remarried you?
¿Qué tenías que decirme cuando me volví a casar contigo?
An orphan who only finished high school. A widowed waitress.
Una huérfana que solo terminó la secundaria. Una camarera viuda.
Of course, I didn't care about any of that.
Por supuesto, no me importaba nada de eso.
A gold digger who seduced Chairman Park with just her looks.
Una cazafortunas que sedujo al presidente Park sólo con su apariencia.
I heard every terrible thing they said.
Escuché cada cosa terrible que dijeron.
But none of it mattered to me.
Pero nada de eso me importaba.
So why would I turn around now and admit that they were all right?
Entonces ¿por qué debería darme la vuelta ahora y admitir que todos tenían razón?
It would prove I've been deceived for 26 long years.
Demostraría que me han engañado durante 26 largos años.
Get another divorce because of you?
¿Voy a tener otro divorcio por tu culpa?
I will not have another divorce in my life.
No volveré a divorciarme en mi vida.
If you have no intention of divorcing me,
Si no tienes intención de divorciarte de mí,
then why did you push me to this point?
Entonces ¿por qué me empujaste a este punto?
Take a guess.
Adivina.
Reading and manipulating people... Isn't that your specialty?
Leer y manipular a la gente... ¿No es esa tu especialidad?
I never, ever forgive anyone who deceives me.
Nunca jamás perdono a nadie que me engañe.
And yet, he says he won't get a divorce.
Y aún así, dice que no se divorciará.
What could I possibly want?
¿Qué podría yo querer?
You snake.
Eres una serpiente.
What is it? What is he thinking?
¿Qué pasa? ¿Qué está pensando?
I know you, Park Jin Seok.
Te conozco, Park Jin Seok.
You could never forgive me.
Nunca podrías perdonarme.
Bingo.
Bingo.
So even groveling and begging won't work.
Así que ni siquiera arrastrarse ni mendigar funcionará.
If you even knew that I had a secret safe,
Si supieras que tengo una caja fuerte secreta,
you weren't trusting me 100 percent, were you?
No confiabas en mí al 100 por ciento, ¿verdad?
When exactly did you find out?
¿Cuando exactamente te enteraste?
I deserve to know that much.
Merezco saber eso.
I didn't know. I never even dreamed of it.
No lo sabía. Ni siquiera lo soñé.
Not until I realized you were lying to me.
No fue hasta que me di cuenta que me estabas mintiendo.
But then I found out.
Pero luego me enteré.
That Woo Jin took a leave of absence to get a liver transplant.
Que Woo Jin se tomó una licencia para recibir un trasplante de hígado.
And don't get the wrong idea. Seong Jae didn't tell me.
Y no te equivoques. Seong Jae no me lo dijo.
It wasn't Seong Jae who told you?
¿No fue Seong Jae quien te lo dijo?
"Ko Seong Hui has been deceiving me like this?"
"¿Ko Seong Hui me ha estado engañando de esta manera?"
Someone who could deceive me. Was that who she was?
Alguien que pudiera engañarme. ¿Era ella quién era?
So, I started thinking.
Entonces comencé a pensar.
What are you up to?
¿Qué estás haciendo?
I was thinking of wearing the watch we bought in Rome.
Estaba pensando en usar el reloj que compramos en Roma.
- I have my book club today. - Right.
- Hoy tengo mi club de lectura. - Bien.
One stack each. You really never change.
Una pila cada uno. Realmente nunca cambias.
Rather modest for a chairman's wife, don't you think?
Bastante modesto para la esposa de un presidente, ¿no crees?
Excuse me? I have buildings, apartments,
Disculpe, tengo edificios, apartamentos,
jewelry, and cash. I've got it all in here.
Joyas y dinero en efectivo. Lo tengo todo aquí.
You always opened the safe right in front of me,
Siempre abriste la caja fuerte justo delante de mí,
as if to say, "I'm not greedy. All of my assets..."
Como si dijera: "No soy codicioso. Todos mis bienes..."
"are where my husband can see. I even gave you the password."
"Están donde mi marido puede ver. Incluso te di la contraseña."
A woman who cared that much about money...
Una mujer que se preocupaba tanto por el dinero...
wouldn't possibly be satisfied with something so simple.
No sería posible conformarse con algo tan simple.
That must be a decoy safe, meant to fool me.
Esa debe ser una caja fuerte señuelo, diseñada para engañarme.
Of course. In that case,
Por supuesto. En ese caso,
where would she have hidden her real fortune?
¿Dónde habría escondido su verdadera fortuna?
Right.
Bien.
After my father passed away, you redecorated the entire house.
Después de que mi padre falleció, redecoraste toda la casa.
So it was all too obvious.
Así que todo era demasiado obvio.
A place I would never suspect.
Un lugar del que nunca sospecharía.
Somewhere I'd never touch.
Algún lugar que nunca tocaría.
And there it was, a remote, right out in the open.
Y allí estaba, un control remoto, completamente a la vista de todos.
(Ji Eun Oh Files)
(Archivos de Ji Eun Oh)
So that's how you found out.
Así fue como te enteraste.
You're really something else.
Eres realmente algo más.
When I trusted you, I never had a single doubt.
Cuando confié en ti, nunca tuve una sola duda.
But once I knew you were deceiving me...
Pero una vez que supe que me estabas engañando...
I can be just as clever as you. No, even cleverer.
Puedo ser tan inteligente como tú. No, incluso más inteligente.
If you're not going to divorce me, why did you clean out my safe?
Si no vas a divorciarte de mí, ¿por qué vaciaste mi caja fuerte?
I used the properties you gave me as gifts...
Utilicé las propiedades que me diste como regalo...
to build my own wealth. Why would you take that from me?
Para construir mi propia riqueza. ¿Por qué me la quitarías?
And what proof do you have that I took it?
¿Y qué pruebas tienes de que lo tomé?
You took out mortgages on them in your name.
Usted tomó hipotecas sobre ellos a su nombre.
- Park Jin Seok. In your name. - Is that so? How odd.
—Park Jin Seok. En tu nombre. —¿De verdad? Qué raro.
You're insane.
Estás loco.
You really are the man I chose.
Realmente eres el hombre que elegí.
But why are you so angry without even hearing me out?
Pero ¿por qué estás tan enojado sin siquiera escucharme?
The truth is, you can't see what's truly in someone's heart.
La verdad es que no puedes ver lo que realmente hay en el corazón de alguien.
If you felt my feelings were real, then they were.
Si sentiste que mis sentimientos eran reales, entonces lo eran.
And if you were happy, then it was me who made you happy.
Y si eras feliz entonces era yo quien te hacía feliz.
So does it matter if my feelings were real or not?
Entonces ¿importa si mis sentimientos eran reales o no?
Gosh, I hate all that nonsense.
Dios mío, odio todas esas tonterías.
Look, even if I was only nice to you for your money,
Mira, incluso si sólo fuera amable contigo por tu dinero,
- it's also a sincere kind of love. - What?
-También es un tipo de amor sincero.-¿Qué?
But you...
Pero tú...
don't seem like you could accept my kind of love.
Parece que no podrías aceptar mi tipo de amor.
Then I guess we've expired, haven't we?
Entonces supongo que hemos expirado, ¿no?
We can't be complete strangers because of Yeong Ra.
No podemos ser completos desconocidos por culpa de Yeong Ra.
Right?
¿Bien?
And you can't leave me, Yeong Ra's mother, destitute.
Y no puedes dejarme a mí, la madre de Yeong Ra, desamparada.
Not that you could, anyway.
De todos modos, no es que pudieras.
Let's handle this divorce with some class.
Manejemos este divorcio con algo de clase.
Let me live in a style befitting Yeong Ra's mom and your ex-wife.
Déjame vivir con un estilo digno de la madre de Yeong Ra y de tu ex esposa.
I already told you, we're not getting a divorce.
Ya te lo dije, no nos vamos a divorciar.
I'm sure you don't want to. For now.
Estoy seguro de que no quieres. Por ahora.
But our relationship is already broken.
Pero nuestra relación ya está rota.
Look,
Mirar,
I won't ask for any of your assets in the settlement.
No le pediré ninguno de sus bienes en el acuerdo.
Just give me back what's mine.
Sólo devuélveme lo que es mío.
If this goes to a divorce lawsuit with those mortgages,
Si esto llega a un juicio de divorcio con esas hipotecas,
you'll be completely humiliated and forced to divorce me anyway.
De todos modos, te sentirás completamente humillado y te verás obligado a divorciarte de mí.
And those mortgages will be nullified.
Y esas hipotecas serán anuladas.
What is this nonsense you keep spouting?
¿Qué tonterías son estas que sigues diciendo?
How are you going to divorce me?
¿Cómo vas a divorciarte de mí?
On what grounds? Have I done anything wrong?
¿Con qué fundamento? ¿He hecho algo malo?
The at-fault party can't file for divorce.
La parte culpable no puede solicitar el divorcio.
And how am I the one at fault?
¿Y cómo es que yo soy el culpable?
What?
¿Qué?
That I said my daughter was dead when she was still alive?
¿Que dije que mi hija estaba muerta cuando aún estaba viva?
That was before we were married.
Eso fue antes de que nos casáramos.
Was it because I didn't tell you Woo Jin needed a liver transplant?
¿Fue porque no te dije que Woo Jin necesitaba un trasplante de hígado?
Or that I looked for my daughter for the transplant?
¿O que busqué a mi hija para el trasplante?
That was my motherly love for the son I had actually raised.
Ése era mi amor maternal por el hijo que yo había criado.
How did any of that hurt you?
¿En qué forma te hizo daño todo esto?
- Did I ask for a liver, or money? - Shut that trap!
- ¿Pedí un hígado o dinero? - ¡Cierra esa trampa!
Do you still see me as the same fool who used to trust you?
¿Aún me ves como el mismo tonto que solía confiar en ti?
How dare you spout such utter nonsense?
¿Cómo te atreves a decir semejante tontería?
You loved Woo Jin so much?
¿Amabas tanto a Woo Jin?
That love didn't extend to your daughter?
¿Ese amor no se extendió a tu hija?
Is that why you lied that she died of pneumonia when she was one,
¿Es por eso que mentiste diciendo que ella murió de neumonía cuando tenía un año?
and even filed a death certificate for a child who was still alive?
¿Y hasta presentó un certificado de defunción de un niño que todavía estaba vivo?
All so you could marry me.
Todo para que pudieras casarte conmigo.
You're the one who did something so vile.
Eres tú quien hizo algo tan vil.
You've been lying to me from the very beginning.
Me has estado mintiendo desde el principio.
And lying about Woo Jin's liver transplant?
¿Y mentir sobre el trasplante de hígado de Woo Jin?
That was so you could steal the heir position from Seong Jae.
Eso fue para poder robarle la posición de heredero a Seong Jae.
He had to be healthy for that.
Para eso tenía que estar sano.
Yeong Ra's marriage was just a way for you to satisfy your own vanity.
El matrimonio de Yeong Ra fue sólo una manera de satisfacer tu propia vanidad.
You spent your whole life subtly undermining Seong Jae.
Pasaste toda tu vida menospreciando sutilmente a Seong Jae.
You think I'd divorce the likes of you...
¿Crees que me divorciaría de alguien como tú?
and go through another divorce?
¿Y pasar por otro divorcio?
You will die as my wife.
Morirás como mi esposa.
Then what are you saying? What do you want from me?
Entonces, ¿qué dices? ¿Qué quieres de mí?
What? You just said you wouldn't divorce me.
¿Qué? Acabas de decir que no te divorciarías de mí.
What? You've hidden all my money. So, should I just move back in?
¿Qué? Escondiste todo mi dinero. ¿Debería volver a vivir aquí?
How dare someone like you set foot in my house!
¡Cómo se atreve alguien como tú a poner un pie en mi casa!
Then what am I supposed to do?
¿Entonces qué se supone que debo hacer?
You won't divorce me, won't pay me, and you won't let me come home.
No te divorciarás de mí, no me pagarás y no me dejarás volver a casa.
So what am I supposed to do? How am I supposed to live?
Entonces, ¿qué se supone que debo hacer? ¿Cómo se supone que debo vivir?
Go back to where you came from.
Regresa al lugar de donde viniste.
Where I came from?
¿De donde vengo?
I'm putting you right back where you were before you met me.
Te estoy devolviendo justo donde estabas antes de conocerme.
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
Go back to the life you had without me, as Ko Seong Hui.
Vuelve a la vida que tenías sin mí, como Ko Seong Hui.
In the gutter.
En la cuneta.
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
That's your punishment for deceiving me for 26 years.
Ese es tu castigo por engañarme durante 26 años.
I want you out of this house by the time I get home.
Quiero que estés fuera de esta casa cuando yo llegue a casa.
Didn't I tell you I don't want to see your face when I get back?
¿No te dije que no quiero ver tu cara cuando regrese?
Honey, please. Why are you doing this? Why?
Cariño, por favor. ¿Por qué haces esto? ¿Por qué?
Why are you doing this? Let go of me!
¿Por qué haces esto? ¡Suéltame!
Dad told me to give this to you, Mom.
Papá me dijo que te diera esto, mamá.
I left 2,000 dollars in that account for you.
Te dejé 2.000 dólares en esa cuenta.
That'll last you what, three days in a hotel before it's gone.
Eso te durará ¿qué?, tres días en un hotel antes de que se acabe.
Park Jin Seok, you crazy jerk.
Park Jin Seok, idiota loco.
You expect me to leave with nothing and fend for myself?
¿Esperas que me vaya sin nada y que me las arregle solo?
Why should I?
¿Por qué debería?
After everything I've done for you?
¿Después de todo lo que he hecho por ti?
I ironed your underwear, I looked after your health,
Planché tu ropa interior, cuidé tu salud,
I cooked for you, and met your needs.
Cociné para ti y satisfice tus necesidades.
I even went to college to keep up.
Incluso fui a la universidad para mantenerme al día.
And you'd kick me out with nothing? You think I'll let you?
¿Y me echarías sin nada? ¿Crees que te lo permitiré?
Or would you rather I have you committed?
¿O preferirías que te internara?
What?
¿Qué?
If the wife of Shoe Joy's chairman screams her head off in his office,
Si la esposa del presidente de Shoe Joy grita a todo pulmón en su oficina,
people might just think she has a few screws loose.
La gente podría pensar que simplemente le faltan algunos tornillos.
You don't have any other family.
No tienes otra familia.
Your legal guardian...
Tu tutor legal...
is me, and me alone.
Soy yo, y sólo yo.
Now, take out your phone.
Ahora, saca tu teléfono.
(Standard)
(Estándar)
Listen carefully.
Escuche atentamente.
If one word of this gets out, you're dead.
Si se dice una sola palabra de esto, estás muerto.
If I hear so much as a peep from you,
Si oigo aunque sea un pío tuyo,
you'll disappear without a trace.
Desaparecerás sin dejar rastro.
Don't go running to law firms and letting things slip.
No corras a los bufetes de abogados y dejes que las cosas se te escapen.
Honey, I'm Yeong Ra's mother.
Cariño, soy la madre de Yeong Ra.
And what about you? Did you ever really love me?
¿Y tú qué? ¿Alguna vez me amaste de verdad?
If you had, you'd have given Woo Jin your name.
Si lo hubieras hecho, le habrías dado tu nombre a Woo Jin.
You just let him live as Han Woo Jin in the Park household, on eggshells.
Simplemente lo dejaste vivir como Han Woo Jin en la casa de los Park, con cáscaras de huevo.
Don't make excuses.
No pongas excusas
I couldn't change his last name because of my parents, but...
No pude cambiarle el apellido por culpa de mis padres, pero...
I raised him as my own son.
Lo crie como a mi propio hijo.
And Woo Jin knows that.
Y Woo Jin lo sabe.
My pockets are empty. Where will I sleep and eat?
Tengo los bolsillos vacíos. ¿Dónde dormiré y comeré?
Find a job that offers room and board.
Encuentra un trabajo que ofrezca alojamiento y comida.
You're a good cook,
Eres un buen cocinero,
so I'm sure you'll have plenty of options.
Así que estoy seguro de que tendrás muchas opciones.
Get out.
Salir.
I guess I never really knew you.
Supongo que nunca te conocí realmente.
But...
Pero...
you don't know everything about me, either.
Tampoco lo sabes todo sobre mí.
Yeong Ra, it's me, Mom. Yeong Ra, open the door.
Yeong Ra, soy yo, mamá. Yeong Ra, abre la puerta.
Mom?
¿Mamá?
Unbelievable.
Increíble.
How could you want to slum it in a place like this?
¿Cómo podrías querer vivir en un lugar como este?
- My gosh. - What are you doing here?
-Dios mío.-¿Qué haces aquí?
"Mom, how have you been?"
"Mamá, ¿cómo has estado?"
Mom, how have you been?
Mamá, ¿cómo has estado?
After everything I did to raise you,
Después de todo lo que hice para criarte,
I get kicked out, and you couldn't even call me once?
Me echaron y ¿ni siquiera pudiste llamarme una vez?
I figured you'd call if you needed anything.
Imaginé que llamarías si necesitabas algo.
Is that so?
¿Es eso así?
Darn.
Maldito.
Now,
Ahora,
I'm here because I really need my daughter.
Estoy aquí porque realmente necesito a mi hija.
My gosh.
Dios mío.
- What happened with Dad? - I need to sue for my money.
- ¿Qué pasó con papá? - Necesito demandar por mi dinero.
Get me 200,000 dollars.
Consígueme 200.000 dólares.
Did you say 200,000 dollars?
¿Dijiste 200.000 dólares?
Your father went behind my back and used my official seal...
Tu padre actuó a mis espaldas y usó mi sello oficial...
and mortgaged all of my properties so I can't sell them.
e hipotequé todas mis propiedades para no poder venderlas.
I have to sue him to get them back.
Tengo que demandarlo para recuperarlos.
How can you even think of suing him?
¿Cómo puedes siquiera pensar en demandarlo?
- You should be begging Dad. - Don't butt in. You know nothing.
-Deberías estar rogándole, papá. - No te entrometas. No sabes nada.
I'll tell you everything later.
Te lo contaré todo más tarde.
I don't have 200,000 dollars.
No tengo 200.000 dólares.
You have those stocks your grandfather left you.
Tienes esas acciones que te dejó tu abuelo.
Sell them as soon as the market opens on Monday.
Véndelos tan pronto como abra el mercado el lunes.
Of all the rotten luck, it's the weekend.
De toda la mala suerte, es el fin de semana.
Got it?
¿Entiendo?
I'll think about it.
Lo pensaré.
What's there to think about?
¿Qué hay que pensar?
You saw me get kicked out with just the clothes on my back.
Me viste cuando me echaron con sólo la ropa que llevaba puesta.
And give me one of your credit cards.
Y dame una de tus tarjetas de crédito.
Don't you have anything to say to me?
¿No tienes nada que decirme?
You're supposed to say you're sorry.
Se supone que debes decir que lo sientes.
If I can't land on my feet, you'll be a laughingstock too.
Si no puedo aterrizar sobre mis pies, tú también serás el hazmerreír.
So you'd better convince your father.
Así que será mejor que convenzas a tu padre.
Tell him to stop treating me poorly and give me back my property.
Dile que deje de tratarme mal y me devuelva mi propiedad.
And if he won't, tell him I'll divorce him. Got it?
Y si no, dile que me divorcio de él. ¿Entendido?
Remember, you are my daughter.
Recuerda, eres mi hija.
Just a second.
Un momento.
Unbelievable.
Increíble.
I can't give you the card.
No puedo darte la tarjeta.
It's in Dad's name.
Está a nombre de papá.
You knew I was coming and got out some cash for me.
Sabías que iba a venir y conseguiste algo de dinero para mí.
How much?
¿Cuánto cuesta?
Five hundred dollars.
Quinientos dólares.
What? 500? Not 10,000...
¿Qué? ¿500? ¿No 10.000?
Not even 5,000, but 500?
¿Ni siquiera 5.000, sino 500?
Transfer 10,000 dollars to me right now.
Transfiérame 10.000 dólares ahora mismo.
My OTP authenticator and everything are at home.
Mi autenticador OTP y todo están en casa.
Then go home and transfer the 10,000,
Luego ve a casa y transfiere los 10.000,
and send the 200,000 as soon as the stocks sell.
y enviar los 200.000 tan pronto como se vendan las acciones.
I'll text you my debit card account details.
Te enviaré un mensaje de texto con los detalles de la cuenta de mi tarjeta de débito.
Okay.
Bueno.
Park Yeong Ra.
Parque Yeong Ra.
Ji Wan.
De ellos.
What are you doing out here alone in the cold?
¿Qué haces aquí solo en el frío?
Are you crying?
¿Estas llorando?
Hey, what's going on? What's wrong?
Oye, ¿qué pasa? ¿Qué pasa?
Did something happen?
¿Pasó algo?
- It's nothing. - Nothing? You're crying.
- No es nada. - ¿Nada? Estás llorando.
I'm asking you, what's wrong?
Te pregunto ¿qué pasa?
You left like you wanted nothing to do with me.
Te fuiste como si no quisieras tener nada que ver conmigo.
I had something to deal with.
Tenía algo con lo que lidiar.
Why are you suddenly showing up and prying into my business?
¿Por qué de repente apareces y te entrometes en mis asuntos?
Your business?
¿Tu negocio?
You said we were battle buddies,
Dijiste que éramos compañeros de batalla,
but you left like you didn't want me to ever contact you again.
pero te fuiste como si no quisieras que volviera a contactarte nunca más.
Same with the day you came for the recommendation letter.
Lo mismo ocurre el día que viniste por la carta de recomendación.
That was...
Eso fue...
That was honestly to help you stand on your own two feet.
Eso fue honestamente para ayudarte a mantenerte por ti mismo.
So why are you here today?
Entonces, ¿por qué estás aquí hoy?
I'm here about that thing.
Estoy aquí por ese asunto.
The collaboration you proposed.
La colaboración que propusiste.
You're going to be my story writer?
¿Vas a ser mi escritor de historias?
No, I'm saying I'm doing it.
No, estoy diciendo que lo estoy haciendo.
I'm not doing it for you. I'm doing it because I want to.
No lo hago por ti. Lo hago porque quiero.
I can get a security job anytime, but being a webtoon story writer...
Puedo conseguir un trabajo de seguridad en cualquier momento, pero ser un escritor de historias para webtoon...
- Co-writer. - Right.
- Coguionista. - Correcto.
Being a co-writer isn't a chance that comes around all the time.
Ser coguionista no es una oportunidad que se presenta todo el tiempo.
So this "Urban Rapunzel..."
Así que esta "Rapunzel urbana..."
I really want to give it a shot.
Realmente quiero intentarlo.
If you haven't changed your mind, that is.
Si no has cambiado de opinión, claro está.
Me? Of course not!
¿Yo? ¡Claro que no!
Then from now on,
A partir de ahora,
we're not Ms. Yeong Ra and her bodyguard anymore.
Ya no somos la Sra. Yeong Ra y su guardaespaldas.
Father.
Padre.
- Have some water. - What?
- Toma un poco de agua. - ¿Qué?
Su Bin might be home, so why don't you go to your room?
Su Bin podría estar en casa, así que ¿por qué no vas a tu habitación?
Su Bin's out. She's out.
Su Bin está fuera. Ella está fuera.
Seong Jae.
Seong Jae.
Our Ji Hyuk... What are we going to do about him?
Nuestro Ji Hyuk... ¿Qué vamos a hacer con él?
Father.
Padre.
First of all,
En primer lugar,
I hope you'll try to understand how Ji Hyuk feels first.
Espero que intentes comprender cómo se siente Ji Hyuk primero.
What? Are you saying I shouldn't tell his mom?
¿Qué? ¿Estás diciendo que no debería decirle a su mamá?
You're taking this hard as it is,
Te lo estás tomando tan mal como es,
can you imagine how his mom will react if she finds out?
¿Te imaginas cómo reaccionará su madre si se entera?
Ji Hyuk must always feel...
Ji Hyuk siempre debe sentirse...
like his life is just fading away.
Como si su vida se estuviera desvaneciendo.
If he has to watch the two of you in shock and pain on top of that,
Si además tiene que verlos a ambos en estado de shock y dolor,
can you imagine how hard that'd be for him?
¿Te imaginas lo difícil que sería para él?
No way. This can't be it. We have to look into it again.
De ninguna manera. No puede ser. Tenemos que investigarlo de nuevo.
If we look, we will find another way.
Si miramos, encontraremos otro camino.
How can they suddenly say...
¿Cómo pueden decir de repente...?
that only a heart transplant can save him?
¿Que sólo un trasplante de corazón puede salvarlo?
Medical care in this country is top-notch!
¡La atención médica en este país es de primera!
No matter what you do, Father,
No importa lo que hagas, Padre,
please just let Ji Hyuk do what he wants.
Por favor, deja que Ji Hyuk haga lo que quiera.
What?
¿Qué?
I also went to convince Ji Hyuk today.
También fui a convencer a Ji Hyuk hoy.
I told him to tell the family everything.
Le dije que le contara todo a la familia.
But after seeing how you're reacting,
Pero después de ver cómo reaccionas,
I think Ji Hyuk was right.
Creo que Ji Hyuk tenía razón.
(Thirty Houses)
(Treinta Casas)
The lunchbox...
La lonchera...
Dad.
Papá.
It's like you knew when you made this.
Es como si lo supieras cuando hiciste esto.
It's delicious.
Es delicioso.
And not too salty.
Y no demasiado salado.
I'm sorry, Dad.
Lo siento, papá.
Is he crying?
¿Esta llorando?
Why would he be crying right after leaving our house?
¿Por qué lloraría justo después de salir de nuestra casa?
Be home by seven. We need to talk.
Llega a casa a las siete. Tenemos que hablar.
What?
¿Qué?
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Why was he at our house?
¿Por qué estaba en nuestra casa?
Dad.
Papá.
Dad, why is the door locked? Are you in your room?
Papá, ¿por qué está cerrada la puerta? ¿Estás en tu habitación?
I was just taking a little nap.
Solo estaba tomando una pequeña siesta.
You've been in your room this whole time?
¿Has estado en tu habitación todo este tiempo?
I'm tired, so I'm going to get a little more sleep.
Estoy cansado así que voy a dormir un poco más.
Okay.
Bueno.
Dad's voice...
La voz de papá...
This is strange.
Esto es extraño.
Seong Jae just left our house.
Seong Jae acaba de salir de nuestra casa.
Dad was the only one home, and he says he was napping?
Papá era el único que estaba en casa y dice que estaba durmiendo la siesta.
Something's off.
Algo anda mal.
Dad's voice is hoarse, too. Like he's been crying.
La voz de papá también está ronca. Como si hubiera estado llorando.
Did he come to ask for our blessing again?
¿Vino a pedirnos otra vez nuestra bendición?
And then Dad must have chewed him out.
Y luego papá debe haberlo regañado.
But wait, Dad said he was napping. Why is he pretending not to see him?
Pero espera, papá dijo que estaba durmiendo la siesta. ¿Por qué finge no verlo?
So he did come to ask for Dad's blessing.
Entonces vino a pedirle la bendición a papá.
Seong Jae must've gotten chewed out, and Dad must be really upset too.
Seong Jae debe haber sido regañado y papá también debe estar muy molesto.
Why didn't Seong Jae say a word to me?
¿Por qué Seong Jae no me dijo una palabra?
(Seong Jae)
(Seong Jae)
No.
No.
If he asked for their blessing, he would've told me.
Si les hubiera pedido su bendición me lo habría dicho.
So what's going on?
Entonces ¿qué está pasando?
Since you both knew before me, I'll just be frank.
Como ambos lo sabían antes que yo, seré franco.
As you both know,
Como ambos sabéis,
I truly loved and trusted your mother.
Realmente amé y confié en tu madre.
That she was pure, without any ulterior motives,
Que ella era pura, sin ningún motivo ulterior,
and a person full of love.
y una persona llena de amor.
That's what I believed.
Eso es lo que yo creía.
And you know how much I hate being deceived,
Y ya sabes cuánto odio que me engañen,
and how much I despise liars. You both know that.
Y cuánto desprecio a los mentirosos. Ambos lo saben.
I have decided not to forgive that woman.
He decidido no perdonar a esa mujer.
Does that mean...
¿Eso significa que...?
you're getting a divorce?
¿Te estás divorciando?
Not really.
No precisamente.
But we're not going to live together, either.
Pero tampoco vamos a vivir juntos.
After deceiving and lying to me for 26 years,
Después de engañarme y mentirme durante 26 años,
she has to pay the price.
Ella tiene que pagar el precio.
Then what on earth are you planning to do?
Entonces ¿qué diablos planeas hacer?
She'll have to survive out there on her own.
Ella tendrá que sobrevivir ahí afuera por su cuenta.
To the both of you, I am so,
Para los dos, estoy así,
so sorry.
lo siento mucho.
Seong Jae.
Seong Jae.
I'm sorry for being so blind.
Lo siento por ser tan ciego.
Yeong Ra.
Yeong Ra.
I thought your mother raised you with only love and care,
Pensé que tu madre te crio solo con amor y cuidado,
and I'm sorry for neglecting you.
y lo siento por descuidarte.
Dad, are you okay?
Papá, ¿estás bien?
Don't worry. Your dad's a grown-up. I'm fine.
No te preocupes. Tu papá ya es mayor. Estoy bien.
(Lawyer)
(Abogado)
(Terra Law Firm, Neorium Law Firm)
(Bufete de abogados Terra, Bufete de abogados Neorium)
Don't go running to law firms and letting things slip.
No corras a los bufetes de abogados y dejes que las cosas se te escapen.
Or would you rather I have you committed?
¿O preferirías que te internara?
I don't need a major law firm.
No necesito un gran bufete de abogados.
If I sue over the secret mortgage, it's an open-and-shut case.
Si presento una demanda por la hipoteca secreta, será un caso claro y evidente.
You'd be facing criminal charges, too.
También enfrentaría cargos criminales.
Have me committed?
¿Me has comprometido?
You think you can threaten me, and I'll just go work in a kitchen?
¿Crees que puedes amenazarme y que simplemente me iré a trabajar a una cocina?
(Dilated Cardiomyopathy)
(Miocardiopatía dilatada)
(Have You Heard of Dilated Cardiomyopathy?)
¿Has oído hablar de la miocardiopatía dilatada?
(Why is it so dangerous?)
(¿Por qué es tan peligroso?)
(If the condition progresses, up to 70 percent die.)
(Si la enfermedad progresa, hasta el 70 por ciento muere).
(Death While on the Heart Transplant Waiting List)
(Muerte mientras estaba en la lista de espera de trasplante de corazón)
(A miracle never came. My wife passed away waiting.)
(Un milagro nunca llegó. Mi esposa falleció esperándola.)
(May they rest in peace.)
(Que descansen en paz.)
(That happens to so many people.)
(Eso le pasa a mucha gente.)
(The list is too long. You must prepare for the worst.)
(La lista es demasiado larga. Debes prepararte para lo peor.)
Where have you been? What took you so long?
¿Dónde has estado? ¿Por qué tardaste tanto?
Dad, you're home.
Papá, estás en casa.
- I had... I had to meet someone. - Who?
- Tenía... Tenía que encontrarme con alguien. - ¿A quién?
Where's Ji Hyuk?
¿Dónde está Ji Hyuk?
- In his room. Should I get him? - No, just let him be.
- En su habitación. ¿Lo busco? - No, déjalo.
I'm not feeling well either. I think I'm getting sick.
Yo tampoco me siento bien. Creo que me estoy enfermando.
I should go lie down.
Debería ir a acostarme.
Did you take anything for it?
¿Tomaste algo por ello?
Is Dad sick or something?
¿Papá está enfermo o algo así?
Does Dad have cancer?
¿Papá tiene cáncer?
I can't get one full day...
No puedo tener un día completo...
of peace and quiet.
de paz y tranquilidad.
Why are you lying to me?
¿Por qué me mientes?
What if I told you...
¿Qué pasaría si te dijera...?
that I like you? I...
¿Que me gustas? Yo...
The misunderstandings I had about you,
Los malentendidos que tuve sobre ti,
they're all cleared up now.
Ya están todos aclarados.
Eun Oh says the misunderstanding's been cleared up.
Eun Oh dice que el malentendido se ha aclarado.
And so,
Y entonces,
I've forgiven you for everything.
Te he perdonado por todo.
And she's forgiven me.
Y ella me perdonó.
And what if I mean it when I say...
¿Y qué pasa si lo digo en serio cuando digo...?
I like you again?
¿me gustas de nuevo?
Eun Oh...
Eun Oh...
She has feelings for me again.
Ella tiene sentimientos por mí otra vez.
It seems we...
Parece que nosotros...
just missed each other.
Nos extrañamos por poco.
I've already moved on.
Ya he seguido adelante.
Moved on? Who am I kidding?
¿Ya pasó página? ¿A quién engaño?
Hey, Mom. You're home.
Hola mamá. Estás en casa.
I didn't hear you come in.
No te oí entrar.
Eun Oh.
Eun Oh.
Why are the tofu pockets still here, untouched?
¿Por qué los bolsillos de tofu siguen aquí, intactos?
Oh, that.
Oh, eso.
I was at the office, but felt under the weather, so I came home.
Estuve en la oficina, pero no me sentía bien así que volví a casa.
So you haven't eaten anything all day?
¿Entonces no has comido nada en todo el día?
I guess not.
Supongo que no.
By any chance,
Por casualidad,
did something happen with Ji Hyuk?
¿Pasó algo con Ji Hyuk?
No.
No.
Ji Hyuk didn't come in to work today.
Ji Hyuk no vino a trabajar hoy.
I'm sorry, Mom.
Lo siento, mamá.
I should've put the lunchbox in the fridge.
Debería haber puesto la lonchera en el refrigerador.
You should eat something, then.
Deberías comer algo entonces.
It's okay. I had snacks at work, so I'm just going to get some rest.
Está bien. Comí bocadillos en el trabajo, así que voy a descansar un poco.
Okay, sure. Gang Oh, let's give her some space.
Está bien, claro. Gang Oh, vamos a darle un poco de espacio.
You get some rest.
Descansa un poco.
Let's go.
Vamos.
No...
No...
Something's...
Algo esta...
not right.
No está bien.
No, I guess it means I like you.
No, supongo que significa que me gustas.
I like you so much, I can't stand it. I...
Me gustas tanto que no lo soporto. Yo...
I have to win you back.
Tengo que reconquistarte.
Eun Oh. I swear, for the rest of my life,
Eun Oh. Lo juro, por el resto de mi vida,
you're the only one for me.
Eres el único para mí.
How can I earn your forgiveness? That's my biggest worry.
¿Cómo puedo ganarme tu perdón? Esa es mi mayor preocupación.
Besides your mom, there's no one who worries about you more than me.
Aparte de tu mamá, no hay nadie que se preocupe por ti más que yo.
It seems we...
Parece que nosotros...
just missed each other. I've already moved on.
Nos extrañamos por poco. Ya lo he superado.
Ji Hyuk...
Ji Hyuk...
is lying.
está mintiendo.
Since when did you start snoring?
¿Desde cuando empezaste a roncar?
Of course you're exhausted.
Por supuesto que estás exhausto.
You finally have a Sunday off for the first time in forever.
Por fin tienes un domingo libre por primera vez en mucho tiempo.
And of all days, it had to be when I have to work?
¿Y de todos los días, tenía que ser cuando tenía que trabajar?
I'll take next Sunday off, too.
El próximo domingo también me tomaré libre.
- Really? - Yes.
- ¿En serio? - Sí.
Go on, hurry to work.
¡Vamos, date prisa en ir al trabajo!
Who knew working on a weekend would be this bad?
¿Quién iba a pensar que trabajar el fin de semana sería tan malo?
I'm off.
Me voy.
- Have a good day. - Have a good day.
-Que tengas un buen día. -Que tengas un buen día.
I'm heading up, too.
Yo también me voy.
Dad is definitely acting weird.
Papá definitivamente está actuando extraño.
Ji Hyuk still isn't at the office?
¿Ji Hyuk todavía no está en la oficina?
He's not one to take a Sunday off like this.
Él no es alguien que se tome un domingo libre como éste.
While I was on my business trip,
Mientras estaba en mi viaje de negocios,
I did some thinking about my position as CEO.
Estuve pensando un poco sobre mi posición como CEO.
He said he wanted to focus on the company.
Dijo que quería centrarse en la empresa.
So why isn't he here on a Sunday, when he always comes in?
Entonces ¿por qué no está aquí el domingo, cuando siempre viene?
Su Bin, tell Ji Wan to come on up. Let's order in and have lunch.
Su Bin, dile a Ji Wan que suba. Vamos a pedir comida y a almorzar.
Dad.
Papá.
Yes, what is it?
Si, ¿qué es?
What should we order for lunch? How about some bossam?
¿Qué pedimos para almorzar? ¿Qué tal un poco de bossam?
Bossam sounds good.
Bossam suena bien.
Bro, what's gotten into you? Taking Sunday off?
¿Qué te pasa, hermano? ¿Tomarte el domingo libre?
Su Bin, order the bossam.
Su Bin, pide el bossam.
Let's get bossam.
Vamos a conseguir bossam.
- Sounds delicious. - Awesome!
-Suena delicioso.-¡Genial!
Wow, this is delicious.
Wow, esto es delicioso.
Ji Hyuk, have some noodles. I'll get you some.
Ji Hyuk, come unos fideos. Te los traeré.
No, it's fine. Don't.
No, está bien. No lo hagas.
I've had indigestion lately, so I'm avoiding spicy and salty food.
Últimamente he tenido indigestión, así que estoy evitando la comida picante y salada.
- I see. - I'll take those noodles then.
-Ya veo. -Tomaré esos fideos entonces.
Sure.
Seguro.
Ji Wan, if you get the security job, you should start saving every month.
Ji Wan, si consigues el trabajo de seguridad, deberías empezar a ahorrar cada mes.
You have to save up for marriage, right?
Tienes que ahorrar para el matrimonio, ¿no?
Geez, I'll handle it myself.
Vaya, me encargaré de ello yo mismo.
I'll handle it myself.
Me encargaré de ello yo mismo.
Su Bin, how have you been lately?
Su Bin, ¿cómo has estado últimamente?
Want me to set you up with someone?
¿Quieres que te presente a alguien?
You should worry about yourself.
Deberías preocuparte por ti mismo.
Word on the street is you've got a massive crush.
Se dice que estás locamente enamorado.
For real? You? With an unrequited love?
¿En serio? ¿Tú? ¿Con un amor no correspondido?
Aren't you the one who's always getting crushed on?
¿No eres tú el que siempre está enamorado?
Dad, you can't keep a secret, can you?
Papá, no puedes guardar un secreto ¿verdad?
Wait, how did you know about that anyway, Dad?
Espera, ¿cómo supiste eso, papá?
You're telling me.
¿Me lo estás diciendo?
When was the last time we ordered in without Mom?
¿Cuándo fue la última vez que pedimos comida a domicilio sin mamá?
Forget that. It's been ages since the three of us had takeout.
Olvídalo. Hace siglos que los tres no pedimos comida para llevar.
- I know. I've been too busy. - Seriously.
- Lo sé. He estado muy ocupado. - En serio.
Ever since you got a job, you've barely been home on weekends.
Desde que conseguiste trabajo, apenas estás en casa los fines de semana.
You're right. I've been out way too much.
Tienes razón. He estado fuera demasiado tiempo.
Is this the normal life you wanted to have?
¿Es ésta la vida normal que querías tener?
Dad, what's wrong?
Papá, ¿qué pasa?
Are you not feeling well?
¿No te sientes bien?
No, it's nothing. I was just thinking about old times.
No, no es nada. Solo estaba pensando en los viejos tiempos.
Ji Wan, I'm at my studio.
Ji Wan, estoy en mi estudio.
Unbelievable.
Increíble.
I have to run. I'll see you all later.
Tengo que irme. Los veo a todos luego.
Hey, okay. See you.
Hola, vale. Nos vemos.
(Vice President Park Seong Jae)
(Vicepresidente Park Seong Jae)
What am I doing here on a Sunday?
¿Qué hago aquí un domingo?
I have decided not to forgive that woman.
He decidido no perdonar a esa mujer.
After deceiving and lying to me for 26 years,
Después de engañarme y mentirme durante 26 años,
she has to pay the price.
Ella tiene que pagar el precio.
You think I can't handle this?
¿Crees que no puedo soportar esto?
I should have moved out sooner.
Debería haberme mudado antes.
I wonder if everything's okay at Ji Hyuk's place.
Me pregunto si todo está bien en casa de Ji Hyuk.
You're at the office again today, aren't you?
Estás de nuevo en la oficina hoy, ¿no?
Wait.
Esperar.
Why is Su Bin texting me all of a sudden?
¿Por qué Su Bin me envía mensajes de texto de repente?
Shoot, what should I say?
Dispara, ¿qué debería decir?
I'm heading to your office. I need to talk to you.
Voy a tu oficina. Necesito hablar contigo.
Here?
¿Aquí?
It's been a while since I've just relaxed on a Sunday.
Ya ha pasado un tiempo desde que me relajé un domingo.
The air is nice and crisp. It feels good.
El aire es agradable y fresco. Se siente bien.
- Mom. - Oh my.
- Mamá. - Oh Dios mío.
(Jameon Medical Devices)
(Dispositivos médicos Jameon)
Look at my mom working so hard.
Mira a mi mamá trabajando tan duro.
Ji Hyuk, what a surprise. I thought you had the day off.
Ji Hyuk, qué sorpresa. Creí que tenías el día libre.
I was just out for a walk.
Solo estaba saliendo a caminar.
I see.
Veo.
It's only three bus stops away, so it's a nice walk, isn't it?
Está a sólo tres paradas de autobús, así que es un paseo agradable, ¿no?
Wait. Do you walk here too, Mom?
Espera. ¿Tú también caminas por aquí, mamá?
I'm usually in a rush in the morning, so I take the bus,
Normalmente tengo prisa por la mañana, así que tomo el autobús,
but sometimes I walk home.
pero a veces camino a casa.
I see.
Veo.
What really brings you here?
¿Qué es lo que realmente te trae aquí?
I just wanted to see where you work.
Sólo quería ver dónde trabajas.
Am I not supposed to just drop by like this?
¿No se supone que debería pasar por aquí así como así?
Don't be silly.
No seas tonto.
It's just a little out of character for you.
Es simplemente un poco fuera de lo común para ti.
What? How am I being weird?
¿Qué? ¿En qué me estoy comportando de forma extraña?
You were never the kind of son who'd go out of your way to visit.
Nunca fuiste el tipo de hijo que se desviaría de su camino para visitar a su hijo.
I guess you're right.
Supongo que tienes razón.
I guess I...
Supongo que...
I guess I was just too busy having fun on my own.
Supongo que estaba demasiado ocupado divirtiéndome solo.
That must've upset you, Mom.
Eso debe haberte molestado, mamá.
I suppose I was upset at times.
Supongo que a veces me sentí molesto.
But that's just how all kids are when they grow up.
Pero así son todos los niños cuando crecen.
Back then, I thought time...
En aquel entonces pensé que el tiempo...
would last forever.
duraría para siempre.
Go on, get back to work.
¡Vamos, vuelve al trabajo!
She didn't send anything yesterday,
Ella no envió nada ayer,
and she's just sending it now?
¿Y lo está enviando ahora?
I'm letting you know so you're not left waiting.
Te lo aviso para que no te quedes esperando.
I won't be sending the 10,000 dollars,
No enviaré los 10.000 dólares,
and I'm not selling my shares on Monday, either.
y tampoco venderé mis acciones el lunes.
What is she talking about?
¿De qué está hablando?
I can't give you the money I received...
No puedo darte el dinero que recibí
from Dad's side of the family.
Del lado paterno de la familia.
You deserve to be punished for what you did.
Mereces ser castigado por lo que hiciste.
What you did isn't something that can be easily forgiven.
Lo que hiciste no es algo que pueda perdonarse fácilmente.
So, just like Dad wanted,
Entonces, tal como papá quería,
I think you need to earn a living and beg for forgiveness.
Pienso que necesitas ganarte la vida y pedir perdón.
Take care.
Cuidarse.
Has she lost her mind?
¿Ha perdido la cabeza?
(Daughter Yeong Ra)
(Hija Yeong Ra)
(Mom)
(Mamá)
Yeong Ra, what's wrong?
Yeong Ra, ¿qué pasa?
Ji Wan.
De ellos.
If you don't want to talk to her, just don't answer.
Si no quieres hablar con ella simplemente no respondas.
My mom asked me for money,
Mi mamá me pidió dinero,
but I texted her that I wasn't going to send it,
pero le envié un mensaje diciendo que no lo iba a enviar,
and now she won't stop calling.
y ahora no deja de llamar.
So that's what this is about?
¿Entonces de eso se trata?
Then just turn off your phone.
Luego simplemente apaga tu teléfono.
Right. Why didn't I think of that?
Cierto. ¿Por qué no lo pensé?
And if she comes here, you're here, so...
Y si ella viene aquí, tú estás aquí, así que...
What if she shows up when I'm not here?
¿Qué pasa si ella aparece cuando no estoy aquí?
I'll just...
Yo solo...
not open the door.
No abra la puerta.
Why did you even call me over when you're so tough now?
¿Por qué me llamaste si ahora eres tan duro?
When did I call you over?
¿Cuando te llamé?
You texted me, saying you were at the studio.
Me enviaste un mensaje de texto diciendo que estabas en el estudio.
I said I was at the studio.
Dije que estaba en el estudio.
I don't remember asking you to come over.
No recuerdo haberte pedido que vinieras.
- Come on, that's like an invite. - No, it's not.
- Vamos, eso es como una invitación. - No, no lo es.
Your insides must've been screaming.
Tus entrañas debieron estar gritando.
A little.
Un poco.
I was alone, and my mind just kept wandering back to my mom.
Estaba solo y mi mente seguía divagando hacia mi madre.
You did the right thing.
Hiciste lo correcto.
There's nothing like work to keep your mind off things.
No hay nada como el trabajo para distraerse.
Let's start by mapping out the episodes today.
Comencemos mapeando los episodios de hoy.
Maybe we should.
Quizás deberíamos.
I tried outlining a story based on your notes,
Intenté esbozar una historia basada en tus notas,
and the story possibilities are endless.
y las posibilidades de la historia son infinitas.
So I'm thinking of aiming for over 200 episodes this time.
Así que estoy pensando en apuntar a más de 200 episodios esta vez.
Over 200 episodes?
¿Más de 200 episodios?
The phone is turned off. Please leave a message...
El teléfono está apagado. Por favor, deje un mensaje.
Yeong Ra actually turned her phone off?
¿Yeong Ra realmente apagó su teléfono?
So, Park Jin Seok has her wrapped around his finger.
Entonces, Park Jin Seok la tiene en su poder.
Why didn't I realize he'd cut off her allowance?
¿Por qué no me di cuenta que le había cortado la mesada?
Did he expect this to go all the way to a lawsuit?
¿Esperaba que esto llegara hasta una demanda?
(Standard)
(Estándar)
Park Jin Seok.
Parque Jin Seok.
Fine. You're really something else.
Bien. Eres realmente algo más.
But...
Pero...
you don't know me as well as you think.
No me conoces tan bien como crees.
I'm going to put you right back where you were before you met me.
Te pondré de nuevo justo donde estabas antes de conocerme.
Not a chance.
Ni una posibilidad.
Darn it.
Maldita sea.
A hundred dollars is all I have.
Cien dólares es todo lo que tengo.
Even if you back me into a corner like this,
Incluso si me arrinconas así,
you can't send me to the rock bottom you're hoping for.
No puedes enviarme al fondo que estás esperando.
Su Bin.
Ellos están siguiendo.
How have you been?
¿Cómo has estado?
Come on in.
Adelante, entra.
(Shoealls)
(zapatos)
Want something to drink? My secretary's not in today, so...
¿Quieres algo de beber? Mi secretaria no está hoy, así que...
I don't want anything.
No quiero nada
Does my dad have cancer?
¿Mi papá tiene cáncer?
What?
¿Qué?
Just be honest with me.
Sólo sé honesto conmigo.
Why were you at my house yesterday? Why did you leave in tears?
¿Por qué estuviste ayer en mi casa? ¿Por qué te marchaste llorando?
You saw me leaving?
¿Me viste salir?
Yes, I saw you.
Sí, te vi.
You left crying, and Dad was the only one home.
Saliste llorando y papá era el único que estaba en casa.
I thought you came for his blessing and he'd given you a hard time.
Pensé que habías venido para recibir su bendición y que te había hecho pasar un mal rato.
But you wouldn't do that without talking to me first.
Pero no lo harías sin hablar conmigo primero.
But then my dad was acting weird.
Pero entonces mi papá estaba actuando extraño.
He must have seen you,
Él debe haberte visto,
but he said he was taking a nap with the door locked.
pero dijo que estaba tomando una siesta con la puerta cerrada.
Then he went out and didn't come back until late.
Luego salió y no regresó hasta tarde.
He said he wasn't feeling well and just wanted to rest.
Dijo que no se sentía bien y sólo quería descansar.
I see.
Veo.
I've thought about it over and over, and I'm sure it has to do with Dad.
Lo he pensado una y otra vez y estoy seguro de que tiene que ver con papá.
Something's wrong with my dad, isn't it?
A mi papá le pasa algo ¿no?
Please, just tell me.
Por favor, solo dímelo.
Does my dad have cancer or something?
¿Mi papá tiene cáncer o algo así?
No.
No.
It's nothing like that.
No es nada de eso.
This is exactly why I wanted to keep it a secret!
¡Éste es exactamente el motivo por el que quería mantenerlo en secreto!
Then why were you crying?
Entonces ¿por qué llorabas?
You were right.
Tenías razón.
I went to ask for his blessing.
Fui a pedirle su bendición.
I tried begging him one more time.
Intenté rogarle una vez más.
What did you say to him?
¿Qué le dijiste?
What reason did Dad give for saying no?
¿Qué razón dio papá para decir no?
It's just...
Es solo que...
What did Dad say while he was crying?
¿Qué dijo papá mientras lloraba?
Was your father crying?
¿Estaba llorando tu padre?
You didn't even know my dad cried?
¿Ni siquiera sabías que mi papá lloró?
You weren't there to get his blessing.
No estabas allí para recibir su bendición.
Please, just tell me.
Por favor, solo dímelo.
This is about my dad, so I have a right to know, don't I?
Se trata de mi padre, así que tengo derecho a saberlo, ¿no?
Did Dad tell you not to tell me? Did he ask you to keep it a secret?
¿Papá te dijo que no me lo contaras? ¿Te pidió que lo guardaras en secreto?
If you're not going to tell me, then I'll go ask him myself.
Si no me lo vas a decir, entonces iré a preguntarle yo mismo.
If something's wrong with Dad, Mom has to know.
Si algo anda mal con papá, mamá tiene que saberlo.
Your mother?
¿Tu madre?
Okay, Su Bin.
Está bien, Su Bin.
You're good at keeping promises, right?
Eres bueno cumpliendo promesas, ¿verdad?
If you say you won't say anything, you won't.
Si dices que no dirás nada, no lo dirás.
And if you promise to break up with someone, you do it, right?
Y si prometes romper con alguien, lo cumples ¿verdad?
You won't waver.
No vacilarás.
And you can handle this, right?
Y puedes manejar esto, ¿verdad?
Yes. I can.
Sí, puedo.
It's not your father.
No es tu padre.
It's Ji Hyuk.
Es Ji Hyuk.
Ji Hyuk's the one who's sick, Su Bin.
Ji Hyuk es el que está enfermo, Su Bin.
What?
¿Qué?
Honey.
Miel.
- Have some fruit. - I don't want any.
-Toma un poco de fruta. -No quiero ninguna.
Dad, come on. Have some with me.
Papá, ven. Toma un poco conmigo.
All right.
Está bien.
Hey, what's with you?
Oye, ¿qué te pasa?
You listen to Ji Hyuk more than you listen to me.
Escuchas a Ji Hyuk más que a mí.
Roasted sweet potatoes are here!
¡Las batatas asadas ya están aquí!
Hey, what's this? They still sell sweet potatoes?
Oye, ¿qué es esto? ¿Todavía venden batatas?
Didn't you know? Before you get to the main road,
¿No lo sabías? Antes de llegar a la carretera principal,
a guy comes on Wednesdays and Sundays. He's there every year.
Un chico viene los miércoles y domingos. Está allí todos los años.
Really? I had no idea.
¿En serio? No tenía ni idea.
What are you doing out so late?
¿Qué haces fuera tan tarde?
You haven't been seeing Seong Jae again, have you?
No has vuelto a ver a Seong Jae, ¿verdad?
No, Mom. If you can't even trust your own daughter,
No, mamá. Si ni siquiera puedes confiar en tu propia hija,
I might as well just go see him for real.
Bien podría ir a verlo de verdad.
I'm just worried about you.
Sólo estoy preocupado por ti.
If you're so worried, then stop bringing up Seong Jae.
Si estás tan preocupado, entonces deja de mencionar a Seong Jae.
You're just making me miss him.
Sólo estás haciendo que lo extrañe.
(Take pill)
(Toma la pastilla)
Shoot. I just remembered I have something to do.
Dispara. Acabo de recordar que tengo algo que hacer.
Okay. Go on upstairs and work. I'll bring you up some coffee.
Está bien. Sube a trabajar. Te traeré un café.
He can't have coffee.
Él no puede tomar café.
No, that's all right. I'll just grab a glass of water.
No, está bien. Voy a tomar un vaso de agua.
Ji Hyuk, I'll bring it up with some sweet potatoes.
Ji Hyuk, lo traeré con algunas batatas.
It's a good excuse to escape Mom's nagging.
Es una buena excusa para escapar de los regaños de mamá.
Sure, thanks. I appreciate it.
Claro, gracias. Te lo agradezco.
Su Bin, no way. What's all this? Why the royal treatment?
Su Bin, ni hablar. ¿Qué es todo esto? ¿Por qué el trato de rey?
No reason.
No hay razón.
You're working so hard after taking over the company,
Estás trabajando muy duro después de hacerte cargo de la empresa,
and I realized I've been kind of thoughtless.
y me di cuenta de que he sido un poco desconsiderado.
My little sister, I'm touched.
Mi hermanita, estoy conmovida.
But you must be going through a lot with Seong Jae.
Pero debes estar pasando por mucho con Seong Jae.
Su Bin.
Ellos están siguiendo.
Things have been tough lately, haven't they?
Las cosas han estado difíciles últimamente, ¿no?
Tough? What are you talking about?
¿Duro? ¿De qué estás hablando?
I'm completely over it, so take your time and eat.
Ya lo he superado completamente, así que tómate tu tiempo y come.
- Get some rest. - Okay.
- Descansa un poco. - Está bien.
She's just putting on a brave face.
Ella simplemente está poniendo cara de valiente.
How could she not be hurting?
¿Cómo es posible que no sufriera?
It's hard enough for me just thinking about Eun Oh.
Es bastante difícil para mí sólo pensar en Eun Oh.
Poor Ji Hyuk.
Pobre Ji Hyuk.
- I'm off. - Okay. Have a good day.
- Me voy. - Está bien. Que tengas un buen día.
Father, shall we go?
Padre, ¿nos vamos?
Sure, let's go.
Claro, vamos.
The CEO isn't in yet.
El director ejecutivo aún no ha llegado.
He isn't?
¿No lo es?
He's been taking some kind of medicine lately.
Ha estado tomando algún tipo de medicamento últimamente.
Excuse me, Mr. Cha.
Disculpe, señor Cha.
I need his approval on something for the Life 30 project.
Necesito su aprobación sobre algo para el proyecto Life 30.
Do you know what time the CEO's doctor's appointment is today?
¿Sabes a qué hora es hoy la cita médica del director general?
A doctor's appointment?
¿Una cita con el médico?
He's been taking medicine constantly.
Ha estado tomando medicamentos constantemente.
Has he?
¿Lo ha hecho?
I'm sure this is a lot to take in.
Estoy seguro de que es mucho para asimilar.
It is.
Es.
Is there anything in particular you'd like to know?
¿Hay algo en particular que te gustaría saber?
Please, ask.
Por favor pregunte.
My son told me some of it,
Mi hijo me contó algo de ello,
and I've also done my own research online.
Y también he hecho mi propia investigación en línea.
So I have a general idea of what dilated cardiomyopathy is,
Entonces tengo una idea general de lo que es la miocardiopatía dilatada,
and what his current condition is.
y cuál es su condición actual.
I understand the basics.
Entiendo los conceptos básicos.
In that case...
En ese caso...
Can you tell me how many people are ahead of him on the waitlist?
¿Puedes decirme cuántas personas hay delante de él en la lista de espera?
And what about an artificial heart? Is that an option?
¿Y qué tal un corazón artificial? ¿Es una opción?
For a heart transplant,
Para un trasplante de corazón,
it has to be a living heart from a brain-dead donor.
Tiene que ser un corazón vivo de un donante con muerte cerebral.
That's why it's hard to give you a precise number on the waitlist.
Por eso es difícil darle un número preciso en la lista de espera.
The patient's condition is also a factor.
El estado del paciente también es un factor.
Realistically speaking,
Hablando de manera realista,
the situation isn't promising.
La situación no es prometedora.
Your numbers haven't changed much.
Tus números no han cambiado mucho.
You've been taking your medication, correct?
Has estado tomando tu medicación, ¿correcto?
Yes.
Sí.
My father...
Mi padre...
Did he seem to understand everything?
¿Parecía entenderlo todo?
Yes.
Sí.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Let's go.
Vamos.
Sure.
Seguro.
It's like trying to catch a stroke of luck...
Es como intentar atrapar un golpe de suerte...
that may never come.
Eso puede que nunca llegue.
He said the only way is to wait for a stranger's heart.
Dijo que la única salida es esperar el corazón de un extraño.
That's right.
Así es.
But still, let's not lose hope.
Pero aún así no perdamos la esperanza.
I just...
Yo solo...
I don't want you to live your life...
No quiero que vivas tu vida...
as if you're just checking items off a bucket list,
como si simplemente estuvieras tachando elementos de una lista de deseos,
as if you've already accepted the end.
Como si ya hubieras aceptado el final.
This sense of responsibility for the company,
Este sentido de responsabilidad hacia la empresa,
or any regrets you have about our family.
o cualquier arrepentimiento que tengas sobre nuestra familia.
Things like that.
Cosas así.
I hope you can let it all go.
Espero que puedas dejarlo todo ir.
It's not like that.
No es así.
I just...
Yo solo...
want to live a normal life.
Quiero vivir una vida normal.
I see.
Veo.
Well, that's a relief.
Bueno, eso es un alivio.
Thanks, Dad.
Gracias, papá.
You thank me for the silliest things.
Me agradeces por las cosas más tontas.
Go on, head to work.
¡Vamos, ve al trabajo!
You could've at least waited for me to answer.
Al menos podrías haber esperado a que te respondiera.
Has he?
¿Lo ha hecho?
(Lee Ji Hyuk)
(Lee Ji Hyuk)
(Lee Ji Hyuk's Medication)
(La medicación de Lee Ji Hyuk)
Hey, Yeon Ju. I just sent you a photo.
Hola, Yeon Ju. Te acabo de enviar una foto.
Can you find out what this medication is for?
¿Puedes saber para qué sirve este medicamento?
Okay, great. Thanks, I appreciate it.
Está bien, genial. Gracias, te lo agradezco.
(Younglim)
(Younglim)
(Certificate of All Registered Matters)
(Certificado de todos los asuntos registrados)
(Certificate of All Registered Matters - Condominium)
(Certificado de todos los asuntos registrados - Condominio)
Of the seven collateral mortgages, I didn't consent to a single one.
De las siete hipotecas colaterales, no consentí ninguna.
So your husband really forged your seal...
Entonces tu marido realmente falsificó tu sello...
and did all this?
¿Y todo esto lo hiciste?
All seven properties were mortgaged on the same day.
Las siete propiedades fueron hipotecadas el mismo día.
And I got no money in my account from Park Jin Seok.
Y no recibí dinero en mi cuenta de Park Jin Seok.
I never once gave him my ID or my official seal.
Nunca le di mi identificación ni mi sello oficial.
You said he was insanely jealous, but this is on another level.
Dijiste que estaba increíblemente celoso, pero esto está en otro nivel.
I told him I wanted a divorce as I couldn't stand his jealousy.
Le dije que quería el divorcio porque no soportaba sus celos.
So he decided to trap me.
Entonces decidió atraparme.
So you want to file a lawsuit to contest all of these?
¿Entonces quieres presentar una demanda para impugnar todo esto?
(Certificate of All Registered Matters)
(Certificado de todos los asuntos registrados)
Except for these two. They were anniversary gifts.
Excepto estos dos. Eran regalos de aniversario.
I just want to get back the assets I've built up on my own.
Sólo quiero recuperar el patrimonio que he acumulado por mi cuenta.
Most people in your position would want to fight for these too.
La mayoría de las personas en tu posición también querrían luchar por esto.
How about it?
¿Qué tal?
Would you like to retain me today?
¿Te gustaría retenerme hoy?
I can't afford the retainer fee.
No puedo pagar la tarifa de anticipo.
- Pardon? - I told you before.
- ¿Perdón? - Ya te lo dije antes.
He hid everything, the gold bars, the cash, all of it.
Lo escondió todo: los lingotes de oro, el dinero en efectivo, todo.
In that case, I'm afraid I can't take your case.
En ese caso, me temo que no puedo tomar su caso.
What if you get paid after we win?
¿Qué pasa si nos pagan después de ganar?
I'll give you a 20 percent contingency fee.
Te daré un honorario de contingencia del 20 por ciento.
Their total value, minus deposits, is over 40 million dollars.
Su valor total, menos los depósitos, supera los 40 millones de dólares.
Then the contingency fee would be...
Entonces la tarifa de contingencia sería...
Eight million dollars.
Ocho millones de dólares.
(Attorney Han Seong Ju)
(Abogado Han Seong Ju)
Isn't this an open-and-shut case to invalidate collateral mortgage?
¿No es este un caso claro y evidente para invalidar la garantía hipotecaria?
Once we're in court, we'll have access to the CCTV.
Una vez que estemos en la corte, tendremos acceso a las cámaras de seguridad.
It'll show who used my Power of Attorney.
Mostrará quién utilizó mi poder notarial.
And there's no record of any money being deposited into my account.
Y no hay ningún registro de que se haya depositado dinero en mi cuenta.
Plus, most importantly, I'll be testifying.
Y lo más importante: testificaré.
Are you saying you don't think you can win?
¿Estás diciendo que no crees que puedas ganar?
No, it's not that, it's just...
No, no es eso, es sólo que...
I know my offer is unconventional, Counselor.
Sé que mi oferta es poco convencional, señor abogado.
So please, take some time to think it over.
Así que, por favor, tómate un tiempo para pensarlo.
Say, five minutes?
¿Digamos cinco minutos?
That should be enough time, don't you think?
Debería ser tiempo suficiente ¿no crees?
If you say no, I have a meeting with another lawyer to get to.
Si digo que no, tengo que reunirme con otro abogado.
(Younglim)
(Younglim)
(Yeon Ju)
(Yeon Ju)
Hey, Yeon Ju. What is the medicine for?
Hola, Yeon Ju. ¿Para qué es la medicina?
What?
¿Qué?
If we can draw up a contract for a 20 percent contingency fee,
Si podemos elaborar un contrato por un honorario de contingencia del 20 por ciento,
I'll take the case.
Tomaré el caso.
If we win this lawsuit to invalidate collateral mortgage,
Si ganamos esta demanda para invalidar la hipoteca colateral,
can we use it to file for a divorce lawsuit as well?
¿Podemos usarlo también para presentar una demanda de divorcio?
Of course. This will establish that your husband is the at-fault party.
Por supuesto. Esto establecerá que su esposo es el culpable.
Then I'd like you to handle the divorce lawsuit too, Mr. Han.
Entonces me gustaría que usted también se encargara del proceso de divorcio, señor Han.
Since you already know all the details.
Como ya conoces todos los detalles.
Of course. It's to your advantage to have me handle the divorce too.
Por supuesto. Te conviene que yo también me encargue del divorcio.
Then...
Entonces...
Let's draw up the contract right now.
Vamos a redactar el contrato ahora mismo.
Since your husband threatened you, I'll add a confidentiality clause.
Como tu marido te amenazó, añadiré una cláusula de confidencialidad.
So when can you file the complaint? The sooner the better.
Entonces, ¿cuándo puedes presentar la denuncia? Cuanto antes, mejor.
I'll need a marriage certificate, your recorded statement,
Necesitaré un certificado de matrimonio, su declaración grabada,
and bank statements with no actual monetary transactions.
y extractos bancarios sin transacciones monetarias reales.
Then we can file the complaint right away.
Luego podremos presentar la denuncia inmediatamente.
That's quite a lot to prepare.
Es mucho lo que hay que preparar.
How about this, Mr. Han?
¿Qué le parece esto, señor Han?
I have a better idea.
Tengo una idea mejor.
(Our Golden Days)
(Nuestros días dorados)
I'm done opposing you two.
Ya terminé de oponerme a ustedes dos.
Just focus on yourselves.
Sólo concéntrense en ustedes mismos.
From now on, you... I mean, Ms. Ji.
A partir de ahora, usted... quiero decir, la Sra. Ji.
You're just my employee. Nothing more, nothing less.
Eres solo mi empleado. Nada más y nada menos.
Just you watch. I'm going to be Lee Ji Hyuk's girlfriend.
Sólo mira. Voy a ser la novia de Lee Ji Hyuk.
I wonder what you'll pull next.
Me pregunto qué harás a continuación.
You're clearly backed into a corner now.
Ahora estás claramente acorralado.
We can do that right away, can't we?
Podemos hacerlo inmediatamente ¿no?
If we can pull that off... But will it really work?
Si podemos lograrlo... ¿Pero realmente funcionará?
Give me 200,000 dollars from the money I gave you.
Dame 200.000 dólares del dinero que te di.
It's your responsibility.
Es tu responsabilidad.
Hey, Ji Eun Oh!
¡Hola, Ji Eun Oh!
Of all people, why did it have to be Ji Hyuk? Please, just save him.
De entre todos, ¿por qué tuvo que ser Ji Hyuk? Por favor, sálvenlo.
Please, just save him. I'm begging you.
Por favor, sálvamelo. Te lo ruego.